Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Entre o Amor e o Gelo]
[Episódio 20]
Então,
não me vai disparar?
Senhor Gu,
afinal somos marido e mulher.
Mesmo que o casamento seja falso,
deu-me a mim e a Hongdou
um lugar para ficar.
Você é o pilar
que sustenta esta casa.
Tornando-se sensato?
Tenha a certeza,
basta ser bom,
e você e Hongdou viverão bem.
Até lhe preparei uma surpresa.
Entre.
Chu Huaixuan
agora é um assessor de confiança
que me faz ganhar dinheiro.
Ele é um de nós.
Hongdou deveria estar a acordar do seu cochilo.
Vá ver como ela está.
Você deve ter ouvido
no caminho de regresso.
O Tongpei destruiu o nosso antro de ópio.
Este negócio não pode mais continuar.
Senhor Gu,
Não te preocupes,
Eu organizei tudo.
Em algum momento,
um rico comerciante chamado Jiu
participará num banquete beneficente.
Enquanto construímos
uma ligação com ele,
podemos compensar todas as perdas
sofremos antes.
Bom.
[Palácio da Alegria]
Chu Huaixuan ainda está vivo.
Você também sabe?
Demasiado?
Então Chu Yan contou-lhe.
Como,
o meu pai está a trabalhar para o Gu Tongce.
Eu sei que está à procura de uma vantagem
contra ele.
Posso ajudar-te.
Vamos trabalhar juntos
para matar Chu Huaixuan.
Porque é que de repente quer
trabalhar comigo?
Não tem medo?
os seus laços estreitos com Gu Tongce
afetará Tongce?
Chu Huaixuan é o meu inimigo.
Ele merece morrer.
Quanto ao Ce...
Chu Huaixuan tem tudo a ver
com o ópio.
Eliminando-o
só beneficiará
a reputação do meu marido.
Nesse caso,
qual o benefício para mim
se eu te ajudar?
Se não estiver disposto a ajudar,
então esqueça.
Apenas perguntei qual o benefício que poderia obter.
Eu nunca disse que não ia ajudar.
Você sabe disso.
Não posso recusar o seu pedido.
Chu Huaixuan e Ce
quer procurar ajuda junto
de um comerciante rico
chamado Jiu.
Dizendo-me isto,
não está preocupado que eu vá lá estragar tudo?
Então vamos esperar para ver.
Pei, está ansioso
para conhecer o Jiu?
O que planeia fazer?
Ele é uma pessoa misteriosa.
Só consegui rastrear
algumas transações comerciais,
nada mais.
Vou ter de improvisar.
Isto é Jiu.
Jiu, a sua reputação precede-o.
Eu sou Chu Huaixuan.
Permita-me apresentar-lhe
ao famoso Governador Militar
da cidade de Jiang.
Jiu.
Isto
é a Sra. Gu, certo?
Que bonito e gracioso.
Como um velho amigo.
Jiu aprecia-o.
Apresse-se e ofereça-lhe um brinde.
Desculpas,
Estou indisposto
e não pode beber álcool.
Minghui,
com a gentileza de Jiu,
devia beber um pouco.
Não, Sr. Gu,
não entendeu.
Eu adoro especialmente
este tipo de beleza distante.
Faz-me querer apreciá-la.
Jiu,
vimos aqui
discutir sinceramente a cooperação.
Onde está a sinceridade?
Senhor Gu, é melhor o senhor mostrar-me um pouco.
Se não,
A Sra. Gu pode fazê-lo em seu nome.
Certo, certo.
Desculpe, Sra. Gu.
Quer que o leve lá para baixo para se trocar?
Solte!
Anda lá.
Nem sequer está bêbado.
Porquê expulsar a sua mulher
para entreter as pessoas?
Jiu, certo?
Eu vou beber isto
em nome da minha cunhada.
Quando os homens trazem as mulheres para os banquetes,
é para que possam servir
um propósito especial.
Mulheres a servir homens é natural.
Ainda acha que
é uma mulher de negócios?
Uma mulher a fazer negócios
não passa de uma brincadeira.
Não seja ingrato.
Quem disse que as mulheres não podem fazer negócios?
Tu...
O que está aqui a fazer?
Este não é o seu lugar para falar.
Jiu, as minhas desculpas.
Os maus arranjos de hoje foram culpa minha.
Por favor, aceite as minhas desculpas.
Jiu, boa noite.
Desculpa.
Para a minha piadinha.
Normalmente prefiro não me mostrar.
Mas o Sr. Chu disse aqui
O Sr. Gu
procurava sinceramente cooperação.
Foi por isso que vim hoje.
No entanto,
nos negócios,
o carácter é o que conta.
E todos viram
que tipo de homem é o Sr. Gu.
Não importa o quão sincero diga ser,
ainda não passas de repolho podre.
Não farei esse acordo.
Tu...
Pei, farei tudo o que me disser.
Não pense que só porque
pagou as minhas contas médicas,
Ficar-lhe-ei grato.
Olhe para si agora. Que patético.
Como é
ser tratado como um objeto?
brincado pelas pessoas?
Praticamente nada.
Estou habituado a isso.
Para uma mulher ascender ao Jiu,
deve ter suportado muita coisa.
Não seja hipócrita comigo.
Agora,
Sou a pessoa que mais combina com o Pei.
Um pouco de sofrimento não é nada.
Mas quanto a si,
se quiser matar Chu Huaixuan,
faça-o.
Não use isso como desculpa
para se aproximar de Pei.
Ele não é o seu pai?
Não fale nisso!
Ele não merece ser meu pai.
Porquê...
fingir ser fraco?
Bata neles para matar todos.
Pei, estás à minha espera?
Quando estava com Chu Minghui,
O que lhe disse?
Nada.
Eu só lhe disse
para ficar longe de si.
Agora,
ela só lhe vai trazer problemas.
Sou eu que posso realmente ajudá-lo.
Ela magoou-te muito.
Não se importa nem um pouco?
A única coisa que me importa é se ela está feliz.
Idiota.
Alguém como eu agora
não vale a pena.
Chu Minghui.
Estou cansado.
Seja o que for, deixe para amanhã.
Gu Tongpei interpretou o herói novamente hoje.
Está satisfeito, não está?
Odeias-me ainda mais, não é?
Quão assustado está com Gu Tongpei?
importar com cada movimento dele desta forma?
Com medo dele?
Serei aquele que vencerá no final.
Eu vou garantir
vês-me a espezinhar Gu Tongpei.
O Sr. Gu Tongce está a oferecer
um banquete familiar no refeitório
para si e para a Srta. Chu Yan.
Ele está ocupado com deveres oficiais
e não posso fugir por enquanto.
Por favor, sinta-se à vontade.
O que é, Hongdou?
Aqui, dê-me isso.
Hongdou viu que estava ferido
e queria ajudar a aplicar a pomada.
Mas ela não conseguia alcançar,
então ela pediu-me para ajudar.
Então ajudei-o com a pomada.
Ela é pequena e ingénua.
Desculpe incomodá-lo.
Não precisa de ser tão educado comigo.
Ainda é impróprio você estar aqui.
Desde que a pomada foi aplicada,
Por favor, vá-se embora.
Não, mãe, vejo mais feridas.
Hongdou!
???O amor é um abismo ao qual não se pode escapar???
???Quanto mais duvido, mais temo???
???
Acendem-se faíscas de ódio no coração???
???Quanto mais me esforço,
mais rouca fica a minha voz???
???Eu protejo-me repetidamente???
???Hesito em cada palavra
e em cada momento???
???Eu finjo, luto???
???Fugir e partir???
???O grilhão infinito da escuridão???
???Deixem o ódio ir???
???Não se demore???
???Só quando as flores murcham
é que se formam cicatrizes???
???Deixem o amor e o ódio
espalharem-se com o vento???
???Deixar-me ser livre???